### [Кубрат Пулев - Махмуд Чар НА ЖИВО - ето как, кога и къде!]


В събота, 7 декември, на ринга в "Арена София" Кубрат Пулев ще кръстоса ръкавици с носителя на званието "Световен шампион" в тежка категория на 
Време е за първото от задължителните предварителни събития преди голямото зрелище Кубрат Пулев - Махмуд Чар!

### [🌐 CLICK HERE 🟢==►► Watch now](https://livesportslab.com/Charr-vs-Pulev/)
                    
### [CLICK HERE 🟢==►► Пулев - Чар НА ЖИВО](https://livesportslab.com/Charr-vs-Pulev/)

На ринга в “Арена София” ще има още три срещи с българско участие.

Вижте пълен списък с боксьорите, които ще се сблъскат на 7-и декември (събота) и резултати от претеглянето:

Глеб Бакши (4-0, 2 КО) 71.9 кг. - Хуан Мануел Таборда (20-1-1, 11 КО) 72.5 кг. за междуконтиненталната титла в средна категория на Световната боксова асоциация

Петър Драганов (10-0, 6 КО) 69,4 кг. - Хуан Антонио Янес (11-0-1, 7 КО) 68.2 кг.

Мохамед Бекдаш (27-0, 23 КО) 90.250 кг. - Рикардо Рамальо (22-15-1, 6 КО) 85.0 кг.

Здравко Попов (14-1-1, 11 КО) 74.8 кг.  - Рафаел Ортис (16-6-1, 9 КО) 75.6 кг.

Василе Чеботари (16-0, 8 КО) 69,7 кг. - Аюб Закари (5-6-1, ) КО) 69.6 кг.

Олександър Христив (8-0, 6 КО) 106.5 кг. - Сергей Вервейко (11-6, 7 КО) 121.0 кг.

Петро Лорига (15-1-0) 63.2 кг. - Марко Дмитрович (13-13-1) 62.0 кг.

Парис Старвопулос (6-2, 2 КО) - Атила Каябаси (11-14, 7 КО) 55.850

Николай Чавдаров (дебют) 72.5 кг. - Калин Симеонов (1-9, 1 КО) 69.8 кг.
В професионалния бокс тези събития обикновено са три и са наистина задължителни за провеждане и промотиране на всяка международна боксова гала.Време е за първото от задължителните предварителни събития преди голямото зрелище Кубрат Пулев - Махмуд Чар!

В професионалния бокс тези събития обикновено са три и са наистина задължителни за провеждане и промотиране на всяка международна боксова гала.
Време е за първото от задължителните предварителни събития преди голямото зрелище Кубрат Пулев - Махмуд Чар!

В професионалния бокс тези събития обикновено са три и са наистина задължителни за провеждане и промотиране на всяка международна боксова гала.Официалното претегляне преди WINBET Fight Night се проведе в столичния хотел “Маринела”, а Sportal.bg излъчи събитието на живо.

Двамата главни участници в бойното шоу са Кубрат Пулев и Махмуд Чар, които ще премерят сили в тежка категория. В срещата им ще бъде заложена регулярната титла на Световната боксова асоциация (WBA). Кобрата "закова" 116.6 кг. на везната, а съперникът му бе с 200 грама по-тежък - 116.8 кг.

"Чувствам се страхотно! Тук съм в най-добрата страна с най-добрите хора! Всички са добре дошли тук", заяви Пулев след кантара.

"Готов съм! Много съм щастлив, че съм тук за тази голяма битка! Утре вечер ще сложа края на кариерата на Пулев! България, обичам ви, елате утре вечер да гледате!", заяви германецът в отговор.
